Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Hey, this isn't tight enough.
Oye, esto no está lo suficientemente apretado.
- Right. Sorry about that. - And look there.
- Cierto. Lo siento. - Y mira ahí.
That jack's in the wrong position, man.
Ese gato está en la posición incorrecta, hombre.
Someone could get hurt.
Alguien podría resultar herido.
I already explained this to you.
Ya te lo expliqué.
Why can't you do anything right, huh?
¿Por qué no puedes hacer nada bien, eh?
I'm sorry.
Lo lamento.
SUMIRE PUFFERFISH CUISINE
COCINA DE PEZ GLOBO SUMIRE
Kato keeps riding my ass like I'm a stupid newbie.
Kato sigue montándome el culo como si fuera un novato estúpido.
I can't work every day of the week with no time off.
No puedo trabajar todos los días de la semana sin tiempo libre.
I'm not like my dad. He died from working too much.
No soy como mi padre. Él murió por trabajar demasiado.
I'm doing this now, but once I get enough money,
Estoy haciendo esto ahora, pero una vez que consiga suficiente dinero,
I'm gonna take some courses,
Voy a tomar algunos cursos,
and I'll quit that dump.
y dejaré ese basurero.
Then I'll do something really worthwhile.
Entonces haré algo que realmente valga la pena.
I'm sorry you feel like that.
Lamento que te sientas así.
I plan to keep on working hard at that dump.
Planeo seguir trabajando duro en ese vertedero.
I like it there.
Me gusta allí.
Oh. I didn't…
Oh, no lo hice...
Kato keeps riding you because you have a bad attitude.
Kato sigue molestándote porque tienes una mala actitud.
You might learn to do the job right before shitting on it.
Podrías aprender a hacer bien el trabajo antes de cagarlo en él.
Sure, it might not be the most exciting job,
Claro, puede que no sea el trabajo más emocionante,
but I work my ass off every single day, get my paycheck,
Pero me esfuerzo muchísimo todos los días y recibo mi sueldo,
and go home to my grateful family.
y volver a casa con mi agradecida familia.
Has anyone ever been grateful to you for anything?
¿Alguien te ha agradecido alguna vez por algo?
Hurry up now.
Date prisa ahora.
- Move it. - Yes, sir.
-Muévete. -Sí, señor.
I'll take off the splash shield. You remove the jack.
Yo quito el protector contra salpicaduras. Tú quitas el gato.
Yes, sir.
Sí, señor.
Get him out!
¡Saquenlo!
Hey, move! Get the car up!
¡Oye, muévete! ¡Levanta el auto!
- Okay, go! - Get it up!
- ¡Está bien, vamos! - ¡Levántate!
Get it up!
¡Levántate!
- A whole turn! - Hang on, Kato!
- ¡Una vuelta entera! - ¡Espera, Kato!
- It's up! Hang on, almost there. - Okay!
¡Listo! ¡Espera, ya casi! ¡Listo!
- It's up. It's up. - Kato, you okay?
- Se acabó. Se acabó. - Kato, ¿estás bien?
- Move it. Move! - Come on.
- ¡Muévete! ¡Muévete! - Vamos.
- Easy. Easy… - Okay.
- Tranquilo. Tranquilo… - Está bien.
- Get him out. - Come on.
- Sacadlo. - Vamos.
Easy.
Fácil.
You're okay.
Estás bien.
- It's okay. - Ugh!
- Está bien. - ¡Uf!
- Don't stand there! Call an ambulance! - Are you all right?
—¡No te quedes ahí parado! ¡Llama a una ambulancia! —¿Estás bien?
- Are you okay? - Kato!
- ¿Estás bien? - ¡Kato!
- Look at his arm!
- ¡Mira su brazo!
The jack slipped!
¡El gato se resbaló!
- Kato, hey! - Hang in there, man!
- ¡Kato, hola! - ¡Ánimo, hombre!
Hold it! Easy. Easy. Don't try to get up.
¡Aguanta! Tranquilo. Tranquilo. No intentes levantarte.
Kato decided to quit.
Kato decidió renunciar.
Why?
¿Por qué?
What do you think? He has no choice.
¿Qué opinas? No tiene elección.
His hand is completely useless now.
Su mano ahora está completamente inútil.
You should leave. Get out!
Deberías irte. ¡Sal!
- Thank you. - There it is.
-Gracias. -Aquí está.
- Yeah. - Guys, break out those shocks.
- Sí. - Chicos, saquen esos amortiguadores.
- You know the ones? - Anyway…
- ¿Conoces cuáles son? - En fin…
- I don't know when he's coming back. - Do you know, uh… if he's coming back?
- No sé cuándo va a volver. - ¿Sabes, eh… si va a volver?
- It kind of slipped out, man. - Yeah.
- Se me escapó un poco, hombre. - Sí.
That Tatta is an idiot.
Ese Tatta es un idiota.
I don't know. I don't know if…
No lo sé. No sé si…
- …they rushed him to the hospital… - He's all right…
- …lo llevaron rápidamente al hospital… - Está bien…
Nine minutes remain.
Quedan nueve minutos.
The King of Clubs team is leading by 500 points.
El equipo Rey de Tréboles lidera por 500 puntos.
Aah! You bastard!
¡Ah! ¡Bastardo!
What the fuck are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
I just wanted to have a little fun with your girlfriend
Solo quería divertirme un poco con tu novia.
before this stupid game was over!
¡Antes de que este estúpido juego terminara!
You asshole!
¡Eres un idiota!
Sure, you act like a hero.
Claro, actúas como un héroe.
But I know you're just like me!
¡Pero sé que eres igual que yo!
I fucking hate how you walk around like you're full of hope.
Odio cómo caminas por ahí como si estuvieras lleno de esperanza.
Except now I can finally see that hope draining out of you.
Excepto que ahora finalmente puedo ver cómo esa esperanza se desvanece dentro de ti.
And I'll die happy knowing how pathetic you are.
Y moriré feliz sabiendo lo patético que eres.
Eight minutes left.
Quedan ocho minutos.
Seems like the enemy is laying low.
Parece que el enemigo está oculto.
It's over, I guess.
Se acabó, supongo.
What a letdown, huh?
¡Qué decepción, ¿eh?!
That's just how the game goes.
Así es como funciona el juego.
There's no time left for them to do anything.
Ya no les queda tiempo para hacer nada.
I think I'm gonna take a walk.
Creo que voy a dar un paseo.
This feels like an eternity.
Esto parece una eternidad.
Just waiting here to die.
Sólo esperando aquí para morir.
Arisu. I'm sorry.
Gracias. Lo siento.
I couldn't fight.
No pude luchar.
I couldn't help you in the end.
Al final no pude ayudarte.
Usagi,
Usagi,
I should apologize to you.
Debería disculparme contigo.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm sure
Estoy seguro de que
if we went back, I'd still hate it there.
Si volviéramos, todavía odiaría estar allí.
No, staying here won't change that.
No, quedarme aquí no cambiará eso.
Usagi--
Usagi--
You can't push people into following you for no reason.
No puedes obligar a la gente a seguirte sin ningún motivo.
You have to be ready to listen.
Tienes que estar dispuesto a escuchar.
Wait for them to come to you.
Espera a que vengan a ti.
Seven minutes remain.
Quedan siete minutos.
You decided to come.
Decidiste venir.
Something told me that I would see you here.
Algo me dijo que te vería aquí.
Something told me the same thing.
Algo me dijo lo mismo.
That's why I came.
Por eso vine.
To see if you might be waiting for me here.
Para ver si me estás esperando aquí.
The ocean is wide.
El océano es ancho.
That's why we're drawn to it.
Es por eso que nos sentimos atraídos por ello.
We want to commune with something bigger than we are.
Queremos estar en comunión con algo más grande que nosotros.
Your team beat ours.
Tu equipo venció al nuestro.
So do you have any regrets?
Entonces, ¿tienes algún arrepentimiento?
To be honest,
Para ser sincero,
I'm a bit disappointed.
Estoy un poco decepcionado.
Five minutes remain.
Quedan cinco minutos.
Please, tell me, Kyuma.
Por favor, dime, Kyuma.
I need to know the answer.
Necesito saber la respuesta.
Before I die.
Antes de morir.
You know that I can't.
Sabes que no puedo.
You've given up.
Te has rendido.
I thought you'd say that.
Pensé que dirías eso.
Well, then…
Bueno entonces…
what about
¿Qué pasa con
one last handshake
un último apretón de manos
before I go?
¿Antes de irme?
What would you say to that?
¿Qué dirías a eso?
Handshake?
¿Apretón de manos?
The game isn't over yet.
El juego aún no ha terminado.
If we shake hands now,
Si nos damos la mano ahora,
we would have to battle, and I'd win.
Tendríamos que luchar y yo ganaría.
I finally realized something about myself,
Finalmente me di cuenta de algo sobre mí mismo,
because of what you said.
Por lo que dijiste.
I should have been ready to listen.
Debería haber estado dispuesto a escuchar.
I should have waited for them to come to me.
Debería haber esperado a que vinieran a mí.
Let them know they could depend on me.
Hazles saber que pueden contar conmigo.
And maybe we could've
Y tal vez podríamos haberlo hecho.
understood each other a little better then.
Nos entendimos un poco mejor entonces.
I know we're enemies.
Sé que somos enemigos.
You're my opponent.
Eres mi oponente.
And I know it might seem like I'm being crazy.
Y sé que podría parecer que estoy loco.
But I still really want to say thank you.
Pero aún así realmente quiero decirte gracias.
Thank you for helping me realize those things.
Gracias por ayudarme a darme cuenta de esas cosas.
I know that… I don't have much time left to do anything else.
Sé que… no me queda mucho tiempo para hacer nada más.
I know I'm gonna die.
Sé que voy a morir.
So please,
Así que por favor,
let me shake the hand of the one…
Déjame estrecharle la mano a aquel…
…who showed me my true self.
…quien me mostró mi verdadero yo.
All right.
Está bien.
Since it's my opponent's dying wish,
Ya que es el último deseo de mi oponente,
I'd be honored to grant it to you.
Sería un honor para mí concedértelo.
Thank you, Kyuma.
Gracias, Kyuma.
Arisu.
Arisu.
Getting to battle with you
Llegando a la batalla contigo
was a great pleasure.
Fue un gran placer.
The scores have been updated.
Se han actualizado las puntuaciones.
Uh… huh?
Eh… ¿eh?
Huh?
¿Eh?
Is this for real?
¿Esto es real?
The player team is leading by 500 points.
El equipo del jugador lleva una ventaja de 500 puntos.
KYUMA: 14,000 LOSE ARISU & TATTA: 14,950 WIN
KYUMA: 14,000 PIERDE ARISU Y TATTA: 14,950 GANAN
What?
¿Qué?
14,950 points?
14.950 puntos?
What kind of trick is this?
¿Qué clase de truco es este?
It's not a trick at all.
No es un truco en absoluto.
Seven minutes remain.
Quedan siete minutos.
What are you doing? Stop it!
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
Getting the wristband off of me!
¡Quitame la pulsera de encima!
Stop!
¡Detener!
It's no use.
No sirve de nada.
I can't get it off.
No puedo sacarlo
Pathetic.
Patético.
Arisu.
Arisu.
You gotta do it.
Tienes que hacerlo
What do you mean, get it off?
¿A qué te refieres con quitártelo?
Well, I figured out a plan.
Bueno, he ideado un plan.
There's 10,100 points here.
Hay 10.100 puntos aquí.
If you hold onto it hidden in your pocket, it'll be like there's two of us.
Si lo mantienes escondido en tu bolsillo, será como si fuéramos dos.
Then our team might be able to win that way.
Entonces nuestro equipo podría ganar de esa manera.
Tatta, I can't. No!
Tatta, no puedo. ¡No!
They never said anything about taking the wristband off.
Nunca dijeron nada sobre quitarse la pulsera.
Please, Arisu!
¡Por favor, Arisu!
I don't think I can do it.
No creo que pueda hacerlo.
Please, there's no time!
¡Por favor, no hay tiempo!
Do it for me!
¡Hazlo por mí!
We can win this way.
Podemos ganar de esta manera.
Everybody's life is on the line here!
¡Aquí está en juego la vida de todos!
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Six minutes remain.
Quedan seis minutos.
Otherwise everyone will die!
¡De lo contrario todos morirán!
Arisu!
¡Arisu!
Do it!
¡Hazlo!
You've just gotta do it, okay? Hurry!
Tienes que hacerlo, ¿vale? ¡Date prisa!
I can't.
No puedo.
Please, or you'll kill everyone! Do it for them!
¡Por favor, o los matarás a todos! ¡ Hazlo por ellos!
Just go!
¡Simplemente vete!
Do it!
¡Hazlo!
Arisu!
¡Arisu!
Tatta!
¡Hoy!
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm sorry!
¡Lo lamento!
No.
No.
I'm sorry I made you do it.
Lo siento, te hice hacerlo.
I'm sure it was hard.
Estoy seguro de que fue difícil.
- Quick, take it. - I've gotta stop the bleeding!
-Rápido, tómalo. - ¡Tengo que detener el sangrado!
Just take it!
¡Solo tómalo!
Arisu.
Arisu.
Remember when you thanked me earlier?
¿Recuerdas cuando me agradeciste antes?
I felt so much joy.
Sentí tanta alegría.
It was like
Fue como
I was the hero for once.
Por una vez fui el héroe.
I promise I'll be fine.
Prometo que estaré bien.
Don't worry, I'm not gonna die from this.
No te preocupes, no voy a morir por esto.
Hurry up, or everyone else will die!
¡Date prisa o todos los demás morirán!
Go on!
¡Seguir!
Go!
¡Ir!
Just go!
¡Simplemente vete!
Whoa…
Vaya…
You are way more screwed up than I thought.
Estás mucho más jodido de lo que pensaba.
I won the game, thanks to my friend.
Gané el juego gracias a mi amigo.
Wow. I guess we finally lost the game.
Vaya. Creo que finalmente perdimos el juego.
So even someone as wise as you
Así que incluso alguien tan sabio como tú
is still afraid of death?
¿Todavía tiene miedo a la muerte?
No.
No.
I'm thinking about my friend Shitara, who died earlier.
Estoy pensando en mi amiga Shitara, que murió hace un momento.
He said that if I let him die in vain,
Dijo que si lo dejaba morir en vano,
he'd beat the shit out of me in the afterlife,
Me daría una paliza en el más allá,
and I know he meant it.
Y sé que lo decía en serio.
And all my teammates are gonna be disappointed in me.
Y todos mis compañeros de equipo estarán decepcionados de mí.
I'm sorry.
Lo lamento.
You were the one who set the tone.
Fuiste tú quien marcó el tono.
We were all equals in this game, and we gave everything.
En este juego todos éramos iguales y lo dimos todo.
With all our hearts.
Con todo nuestro corazón.
I've never had this much passion for anything.
Nunca había tenido tanta pasión por nada.
And you showed me how.
Y me mostraste cómo.
Kyuma,
Hierro,
you guys were a team before this, weren't you?
Ustedes eran un equipo antes de esto, ¿no?
Kyuma, you asshole.
Kyuma, idiota.
I guess he dropped his guard right at the end.
Supongo que bajó la guardia justo al final.
Well, aren't you the one to talk?
Bueno ¿no eres tú quien debe hablar?
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
Without Kyuma,
Sin Kyuma,
none of our sorry asses would have made it this far in the game.
Ninguno de nuestros lamentables compañeros habría llegado tan lejos en el juego.
We can't hold him responsible for anything.
No podemos responsabilizarlo de nada.
That's right.
Así es.
Thanks, Kyuma.
Gracias, Kyuma.
It was pretty fun.
Fue muy divertido.
We'll do some more stupid shit on the other side.
Haremos más estupideces en el otro lado.
Kyuma.
Hierro.
You love your friends as much as I love mine.
Amas a tus amigos tanto como yo amo a los míos.
And with every single game, you kept on risking your lives.
Y en cada partido seguís arriesgando vuestras vidas.
But you kept winning,
Pero seguiste ganando,
and progressing more.
y progresar más.
We're all doing the same thing.
Todos estamos haciendo lo mismo.
Everyone just wants to stop playing the game.
Todo el mundo simplemente quiere dejar de jugar el juego.
Isn't that right?
¿No es así?
But it seems like, even if you win them all,
Pero parece que, incluso si los ganas todos,
you still just become citizens of Borderland.
Aún así, recién os convertís en ciudadanos de Borderland.
So do we get to go back to where we came from?
Entonces, ¿podemos regresar al lugar de donde vinimos?
Tell me the truth.
Dime la verdad.
Do we get to go back?
¿Podremos regresar?
If that's what your intuition is saying,
Si eso es lo que dice tu intuición,
then maybe that's your truth.
Entonces tal vez esa sea tu verdad.
What kind of an answer is that?
¿Qué clase de respuesta es esa?
Come on, man.
Vamos, hombre.
So there's…
Así que hay…
there's no point in playing any of these games.
No tiene sentido jugar a ninguno de estos juegos.
Do you think you'll find out if you stop playing?
¿Crees que lo descubrirás si dejas de jugar?
Well, what is it all supposed to mean?
Bueno ¿Qué se supone que significa todo esto?
I don't think I can do it.
No creo que pueda hacerlo.
I'm never gonna be as strong as you are.
Nunca seré tan fuerte como tú.
You'll never be like me, Arisu,
Nunca serás como yo, Arisu,
and you shouldn't want that.
Y no deberías querer eso.
You're playing your own game.
Estás jugando tu propio juego.
You're the master of your own fate.
Eres el dueño de tu propio destino.
No time remains.
No queda tiempo.
It is game over for the King of Clubs team, as they ended with fewer points.
El juego terminó para el equipo del Rey de Tréboles, ya que terminaron con menos puntos.
Arisu.
Arisu.
Good luck to you.
Buena suerte para ti.
I don't want you to die!
¡No quiero que mueras!
When we first met,
Cuando nos conocimos por primera vez,
we knew that one of us was going to die.
Sabíamos que uno de nosotros iba a morir.
If we hadn't met playing this game, who's to say--
Si no nos hubiéramos conocido jugando a este juego, ¿quién podría decir...?
The only reason we became this close
La única razón por la que nos volvimos tan cercanos
was because we met playing the game.
Fue porque nos conocimos jugando el juego.
But if we had met somewhere else,
Pero si nos hubiéramos encontrado en otro lugar,
then maybe we could have actually been friends.
Entonces tal vez podríamos haber sido realmente amigos.
We've been friends this whole time.
Hemos sido amigos todo este tiempo.
Arisu.
Arisu.
I hope you figure it out.
Espero que lo resuelvas.
How to live by your own rules.
Cómo vivir según tus propias reglas.
Your life is yours.
Tu vida es tuya.
Don't follow someone else's path.
No sigas el camino de otro.
It was an honor playing with you.
Fue un honor tocar contigo.
So this is the end.
Así que este es el final.
I had a great life.
Tuve una gran vida.
I lived it without a single regret.
Lo viví sin ningún arrepentimiento.
And I know that I'm ready to die.
Y sé que estoy listo para morir.
Kyuma.
Hierro.
The player team wins.
El equipo del jugador gana.
Usagi? Usagi!
¿Usagi? ¡Usagi!
Kuina.
Reina.
We won.
Ganamos.
What? Really?
¿Qué? ¿En serio?
PLAYER TEAM CONGRATULATIONS
FELICITACIONES AL EQUIPO JUGADOR
Arisu must have saved us somehow.
Arisu debe habernos salvado de alguna manera.
We won?
¿Ganamos?
Tatta, are you okay?
Tatta, ¿estás bien?
Tatta!
¡Hoy!
Hang on, Tatta!
¡Ánimo, tía!
Just hang on.
Sólo aguanta.
Tatta.
Hoy.
Tatta,
Hoy,
we won.
Ganamos.
We won,
Ganamos,
and it's all thanks to you.
Y todo es gracias a ti.
Sweet.
Dulce.
Hey, come on, Tatta.
Oye, vamos, Tatta.
Keep it together, all right?
Mantenlo unido, ¿de acuerdo?
Tatta.
Hoy.
You see?
¿Verás?
When I try,
Cuando lo intento,
I can
Puedo
be great.
Sé genial.
Yeah. You are great.
Sí. Eres genial.
We won because of you, Tatta.
Ganamos gracias a ti, Tatta.
Thank you.
Gracias.
Hey, Tatta!
¡Hola, Tatta!
Tatta! Don't go!
¡Tatta! ¡No te vayas!
Don't you go!
¡No te vayas!
Tatta!
¡Hoy!
Oh no. Just hang on, Tatta!
¡Oh, no! ¡Solo aguanta, Tatta!
Come on!
¡Vamos!
Tatta!
¡Hoy!
Tatta,
Hoy,
don't leave me.
No me dejes.
It's a pretty view.
Es una vista bonita.
This is a nice place to rest.
Este es un buen lugar para descansar.
Yeah.
Sí.
We can't…
No podemos…
let his death be for nothing.
Que su muerte sea en vano.
We need to keep going,
Tenemos que seguir adelante,
to keep Tatta's memory alive.
para mantener viva la memoria de Tatta.
I'm so fucking pissed off that I survived,
Estoy tan cabreado que sobreviví.
and it's all because of you.
Y todo es gracias a ti.
Even so,
Aún así,
I guess I'm grateful that I'm still alive.
Supongo que estoy agradecido de estar todavía vivo.
So thank you.
Así que gracias.
TEIO PRISON
PRISIÓN DE TEIO
PUT ON A COLLAR AND GO UPSTAIRS TO THE CENTRAL GUARDROOM
PONTE UN CUELLO Y SUBE LAS ESCALERAS A LA SALA DE GUARDIA CENTRAL
Difficulty level, Jack of Hearts.
Nivel de dificultad: Jota de Corazones.
Game, Solitary Confinement.
Juego, confinamiento solitario.
Rules. Guess the card suit that appears on the back of your collar.
Reglas. Adivina el palo de la carta que aparece en la parte posterior de tu cuello.
However, you may not look at the symbol yourself.
Sin embargo, es posible que usted no mire el símbolo usted mismo.
I can't see anything.
No puedo ver nada
The time limit is one hour per round.
El límite de tiempo es de una hora por ronda.
In the final five minutes, enter your cell and disclose your symbol.
En los últimos cinco minutos, ingresa a tu celda y revela tu símbolo.
If you do not answer with the correct symbol, it is game over.
Si no respondes con el símbolo correcto, se acabó el juego.
The collar will explode, and you will die.
El collar explotará y morirás.
Additionally, when the time limit reaches zero,
Además, cuando el límite de tiempo llega a cero,
the symbol on the collar will reset and change for each round.
El símbolo en el collar se reiniciará y cambiará en cada ronda.
Wait a sec. So that means we just have to ask each other what our symbols are.
Espera un momento. Eso significa que solo tenemos que preguntarnos cuáles son nuestros símbolos.
That's easy, huh?
Eso es fácil, ¿eh?
I'm not so sure.
No estoy tan seguro.
They haven't told us what the conditions to win are yet.
Aún no nos han dicho cuáles son las condiciones para ganar.
The Solitary Confinement game
El juego del confinamiento solitario
is about how much you can trust your fellow players.
Se trata de cuánto puedes confiar en tus compañeros jugadores.
Be aware that your opponent, the Jack of Hearts,
Ten en cuenta que tu oponente, la Jota de Corazones,
has already been placed among you.
ya ha sido colocado entre vosotros.
Oh, that's good.
Oh, eso es bueno.
So one of us
Así que uno de nosotros
is the Jack of Hearts?
¿Es la jota de corazones?
How to win.
Cómo ganar.
Rounds repeat every hour.
Las rondas se repiten cada hora.
You win the game when the Jack of Hearts dies.
Ganas el juego cuando la jota de corazones muere.
Prohibited actions.
Acciones prohibidas.
Looking at your symbol with a reflective surface is cheating.
Mirar tu símbolo con una superficie reflectante es hacer trampa.
Players may not use weapons or violence to kill fellow players.
Los jugadores no pueden usar armas o violencia para matar a otros jugadores.
This means that the only way this game will ever end
Esto significa que la única forma en que este juego terminará es...
is if the Jack gives the wrong answer.
es si el Jack da la respuesta incorrecta.
So, basically,
Así que, básicamente,
no one here is getting out alive, unless they lie to the Jack.
Nadie aquí saldrá vivo, a menos que le mientan a Jack.
There is no limit to the number of rounds.
No hay límite en el número de rondas.
There's no limit?
¿No hay límite?
Enough food has been provided.
Se ha proporcionado suficiente comida.
What?
¿Qué?
While participating in this game,
Mientras participas en este juego,
no days will be removed from your visas.
No se eliminarán días de sus visas.
So we need to start lying,
Así que tenemos que empezar a mentir,
find the Jack of Hearts, and kill them off,
Encuentra la jota de corazones y mátalos.
or we'll live out the rest of our days in this prison.
o viviremos el resto de nuestros días en esta prisión.
Solitary for life.
Solitario de por vida.
The game will now commence.
El juego comenzará ahora.
ROUND ONE
PRIMERA RONDA
You can roam freely until it is time to enter your cell.
Podrás deambular libremente hasta que llegue el momento de entrar a tu celda.
Is this for real?
¿Esto es real?
Hey, man.
Oye, hombre.
Would you mind telling me what my symbol is?
¿Te importaría decirme cuál es mi símbolo?
And then I can tell you yours.
Y luego te puedo contar el tuyo.
Okay.
Bueno.
So, the 20 of us need to eliminate each other
Entonces, los 20 necesitamos eliminarnos unos a otros.
until we somehow figure out who the Jack of Hearts is.
hasta que de alguna manera descubramos quién es la Jota de Corazones.
What makes you think that anyone is trustworthy?
¿Qué te hace pensar que alguien es confiable?
Do you wanna go downstairs?
¿Quieres bajar?
I have an idea.
Tengo una idea.
How about we get together and make teams to tell each other?
¿Qué tal si nos juntamos y formamos equipos para contárselo unos a otros?
So that way, nobody can lie.
De esta manera nadie podrá mentir.
Good idea.
Buena idea.
Um, would you mind if I joined up with you?
Umm, ¿te importaría si me uno a ti?
Me too?
¿Yo también?
Excuse me. I'd like to join as well.
Disculpe. Me gustaría unirme también.
Sure! The more the merrier!
¡Claro! ¡Cuantos más, mejor!
Can I join too, please?
¿Puedo unirme también, por favor?
Hey. I want you to tell me what my symbol is.
Oye. Quiero que me digas cuál es mi símbolo.
Um… Okay.
Um… Está bien.
Tell me what my symbol is, man.
Dime cuál es mi símbolo, hombre.
Go on.
Seguir.
- Uh… - Huh?
- Eh… - ¿Eh?
Why, can't you tell me? Then I'll look at yours.
¿Por qué no me lo puedes decir? Entonces miraré el tuyo.
Huh?
¿Eh?
Okay, now tell me mine.
Bueno, ahora dime el mío.
- All right. - Come on.
- Está bien. - Vamos.
Hey, wanna tell each other the answer?
Oye, ¿quieres decirnos la respuesta?
If you're trying to survive,
Si estás tratando de sobrevivir,
I would examine all the people here a little more carefully.
Yo examinaría a todas las personas aquí un poco más cuidadosamente.
Make sure you keep the ones who don't lie close.
Asegúrate de mantener cerca a los que no mienten.
For all you know, I'm the one who might be the Jack.
Por lo que sabes, yo soy el que podría ser el Jack.
You see?
¿Verás?
They all started breaking off into groups.
Todos comenzaron a dividirse en grupos.
Everyone wants to know who's trustworthy and who's not.
Todo el mundo quiere saber quién es confiable y quién no.
Take those two.
Toma esos dos.
Listen.
Escuchar.
If you wanna be safe…
Si quieres estar seguro…
Before the game started, you wanna know what they were doing?
Antes de que empezara el juego, ¿quieres saber qué estaban haciendo?
What?
¿Qué?
That guy wants to control everything she does to exert power over her
Ese tipo quiere controlar todo lo que ella hace para ejercer poder sobre ella.
so that she can't interact with any of the other players.
para que no pueda interactuar con ninguno de los otros jugadores.
Which is smart, in the long run.
Lo cual es inteligente, a largo plazo.
If you've got someone you can trust that much,
Si tienes a alguien en quien puedas confiar tanto,
that's how you can win the game.
Así es como puedes ganar el juego.
Hey.
Ey.
- Doesn't look like you have a partner yet. - Hearts…
- Parece que aún no tienes pareja. - Corazones…
Tell me what my symbol is, and I'll tell you yours.
Dime cuál es mi símbolo y te diré el tuyo.
- I don't know. - Spades.
- No lo sé. - Picas.
Clubs.
Clubs.
That's a pretty aggressive attitude to take.
Esa es una actitud bastante agresiva.
Huh?
¿Eh?
That kind of childishness makes you painfully transparent.
Ese tipo de infantilismo te hace dolorosamente transparente.
You're ashamed of the darkness inside you, which makes you petty and jealous.
Te avergüenzas de la oscuridad que hay dentro de ti, lo que te hace mezquino y celoso.
You try to keep yourself safe behind those bangs.
Intentas mantenerte a salvo detrás de ese flequillo.
You hide your face so that people won't see your ugly, empty soul.
Escondes tu rostro para que la gente no vea tu alma fea y vacía.
You're a pathetic excuse of a human being who judges others to feel better.
Eres una patética excusa de ser humano que juzga a los demás para sentirse mejor.
Pathetic and small.
Patético y pequeño.
But that's what I like about you.
Pero eso es lo que me gusta de ti.
We should be friends.
Deberíamos ser amigos.
Hey.
Ey.
Do you wanna join our team?
¿Quieres unirte a nuestro equipo?
No pressure or anything.
Sin presión ni nada.
It's not that I don't want to.
No es que no quiera.
Okay. We'll join the group.
Está bien. Nos uniremos al grupo.
- Do you wanna join us? - Yes.
- ¿Quieres unirte a nosotros? - Sí.
Welcome to the group. Welcome.
Bienvenido al grupo. Bienvenido.
So I'm gonna go first, okay?
Entonces voy a ir primero, ¿de acuerdo?
I hope you'll all give me the right answer.
Espero que todos me den la respuesta correcta.
Oh, Urumi, yours is…
Oh, Urumi, el tuyo es…
is a heart.
es un corazón
- Heart. - Heart. Heart.
- Corazón. - Corazón. Corazón.
- Heart. Yes. - Yeah.
- Corazón. Sí. - Sí.
Okay, will you please do mine next?
Bien, ¿podrías hacer el mío ahora?
Yours is a heart too.
El tuyo también es un corazón.
- Heart, yes. - Heart.
- Corazón, sí. - Corazón.
Heart.
Corazón.
- Mm-hmm. - I'll go next.
- Mm-hmm. - Yo iré después.
- You're a spade. - Yes. Spade.
- Eres una pala. - Sí. Pala.
- It's a spade. - See, it's a spade.
- Es una pala. - Mira, es una pala.
- Uh, may I go next? - Sure. Yeah.
—¿Puedo ir yo después? —Claro. Sí.
- Diamond. - Diamond?
- Diamante. - ¿Diamante?
- Yes, yes, diamond. - It's a diamond.
- Sí, sí, diamante. - Es un diamante.
Yes, a diamond.
Sí, un diamante.
Yes. Diamond. Diamond.
Sí. Diamante. Diamante.
- That's it. - Mm-hmm.
-Eso es todo. -Mm-hmm.
- Club. - You're a club. That's it.
- Club. - Eres un club. Eso es todo.
- A club, yes. It's a club. - Club, yes.
- Un club, sí. Es un club. - Un club, sí.
Oh, okay, I'll go next.
Ah, vale, voy yo después.
It is time to give your answer.
Es hora de dar tu respuesta.
Please enter a solitary confinement cell of your choosing.
Por favor, ingrese a una celda de aislamiento de su elección.
Please give your answer.
Por favor da tu respuesta.
Diamond.
Diamante.
Wow.
Guau.
That was so easy.
Eso fue muy fácil.
- Ah, thank goodness! - Let's do this every round.
- ¡Ah, gracias a Dios! - Hagamos esto en cada ronda.
Yes.
Sí.
Oh my gosh. I'm so relieved.
Oh Dios mío. Estoy tan aliviado.
Thank goodness.
Gracias a dios.
Round two begins now.
La segunda ronda comienza ahora.
- Thank you so much. Let's do that again. - Yes, thank you so much.
- Muchas gracias. Hagámoslo de nuevo. - Sí, muchas gracias.
- Yes, thank you. Thank you so much. - Yes, thank you.
- Sí, gracias. Muchas gracias. - Sí, gracias.
- Thank you so much. - Thank you.
-Muchas gracias. -Gracias.
- An answer! - Thanks everyone, for being honest.
- ¡Una respuesta! - Gracias a todos por ser honestos.
I feel very relieved.
Me siento muy aliviado.
I keep wondering how long this is going to go on for.
Sigo preguntándome cuánto tiempo durará esto.
Either the Jack will start to kill,
O bien Jack empezará a matar,
or someone who's afraid of the Jack will start to kill.
o alguien que le tiene miedo a Jack comenzará a matar.
…stick together…
…pegarse…
Until either or both of those things happen, this will never end.
Hasta que una o ambas de esas cosas sucedan, esto nunca terminará.
Exactly.
Exactamente.
As long as we keep being honest with each other, we'll be all right.
Mientras sigamos siendo honestos el uno con el otro, todo estará bien.
Or not.
O no.
What the fuck?
¿Qué carajo?
I told you to give me the answer!
¡Te dije que me dieras la respuesta!
You all right?
¿Estás bien?
Tell him he's a club.
Dile que es un club.
Looks to me like you want another beating.
Me parece que quieres otra paliza.
Huh?
¿Eh?
Give me the answer!
¡Dame la respuesta!
C-- Club.
C--Club.
- Huh? - Club!
- ¿Eh? - ¡Club!
Don't wait so long next time.
La próxima vez no esperes tanto.
Shh!
¡Shhh!
Now the game is really starting.
Ahora el juego realmente comienza.
Are you all right?
¿Estás bien?
Yeah.
Sí.
How would you like to join up with our group instead?
¿Cómo preferirías unirte a nuestro grupo?
Thank you.
Gracias.
It is time to give your answer.
Es hora de dar tu respuesta.
Please enter a solitary confinement cell of your choosing.
Por favor, ingrese a una celda de aislamiento de su elección.
Please give your answer.
Por favor da tu respuesta.
The answer's club.
El club de las respuestas.
GENKI KIRIU
GENKI KIRIU
Oh, I can't believe it.
Oh, no lo puedo creer.
I know him.
Lo conozco.
- I'm so scared. - That bully.
- Tengo mucho miedo. - Ese matón.
- I wonder who's gonna be next. - Okay, great.
- Me pregunto quién será el siguiente. - Está bien, genial.
- Do you think it could be me? - What? I don't get it.
¿Crees que podría ser yo? ¿Qué? No lo entiendo.
I don't know.
No sé.
He hit that guy.
Él golpeó a ese tipo.
Lo-- look. Someone's missing.
Mira, falta alguien.
- That big dumb guy, right? - Is that right?
- Ese tipo grande y tonto, ¿verdad? - ¿Es eso cierto?
Yes, yes, it was him, yes.
Sí, sí, era él, sí.
- Remember, we're a team. - Yeah.
- Recuerda, somos un equipo. - Sí.
If we keep telling the truth, then…
Si seguimos diciendo la verdad, entonces…
- It was me. - …everyone will be okay.
- Fui yo. - …todos estarán bien.
Hey.
Ey.
…what his suit was, that's all…
…lo que era su traje, eso es todo…
That guy must be the Jack.
Ese tipo debe ser Jack.
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
- He lied to that big bully and killed him. - Someone has to…
- Le mintió a ese matón y lo mató. - Alguien tiene que…
- Okay, we stay together. - I don't know who to trust.
-Está bien, nos quedamos juntos. -No sé en quién confiar.
I think we'd better kill him next turn.
Creo que será mejor matarlo en el próximo turno.
- What do you think? - What?
- ¿Qué te parece? - ¿Qué?
- You tell me… - Are you saying…
-Dime tú… -¿Estás diciendo…?
- …trust each other… - …we should lie to him?
- …confiar el uno en el otro… - …¿deberíamos mentirle?
- How are we supposed to know? - What…
- ¿Cómo vamos a saberlo? - ¿Qué…?
Of course.
Por supuesto.
He's definitely the Jack.
Él es definitivamente el Jack.
And if not, he's still dangerous.
Y si no, sigue siendo peligroso.
We should eliminate him while we have the chance.
Deberíamos eliminarlo mientras tengamos la oportunidad.
Next up is, uh…
El siguiente es, eh…
You!
¡Tú!
Okay, great.
Está bien, genial.
Oh, you're a heart.
Oh, eres un corazón.
- Yeah, a heart. - Yes. Heart.
- Sí, un corazón. - Sí. Corazón.
- Yes, that's a heart. - Heart. Heart.
- Sí, eso es un corazón. - Corazón. Corazón.
- May I go next? - Yes, yes, please.
- ¿Puedo ir después? - Sí, sí, por favor.
Your symbol is a diamond.
Tu símbolo es un diamante.
- Diamond, yes. - Diamond.
- Diamante, sí. - Diamante.
- That's a diamond. - It's a diamond.
-Eso es un diamante. -Es un diamante.
Can you do mine next?
¿Puedes hacer el mío después?
Looks like your symbol's a spade.
Parece que tu símbolo es una espada.
- Uh, yes. - Mm-hmm.
- Uh, sí. - Mm-hmm.
- Spade. Spade. - Yes.
- Pala. Pala. - Sí.
- It's a spade. - Spade.
- Es una pala. - Pala.
- Thank you very much.
- Spade.- Muchas gracias.
- Uh… - Hm…
- Eh… - Hm…
Uh…
Oh…
Please give your answer.
Por favor da tu respuesta.
It's a spade.
Es una pala.
AKIFUMI SETO
AKIFUMI SETO
Round four begins now.
La cuarta ronda comienza ahora.
What? I don't get it.
¿Qué? No lo entiendo.
I guess that guy wasn't the Jack of Hearts.
Supongo que ese tipo no era la Jota de Corazones.
See? Told you this would happen.
¿Ves? Te dije que esto pasaría.
People are starting to get nervous.
La gente empieza a ponerse nerviosa.
I know they said there was no time limit…
Sé que dijeron que no había límite de tiempo…
except that people are actually starting to die now.
Excepto que la gente realmente está empezando a morir ahora.
I'm not sure we'll find the Jack at all.
No estoy seguro de que encontremos a Jack.
That girl there,
Esa chica de allí,
she wasn't on our side when we tried to get our stories straight earlier.
Ella no estaba de nuestro lado cuando tratamos de aclarar nuestras historias antes.
Should we kill her? Hmm?
¿Deberíamos matarla? ¿Hmm?
Please, do mine.
Por favor haz lo mío.
Oh, uh… Diamond.
Oh, eh… Diamante.
- Yes. Diamond. - Diamond. Diamond. It is.
- Sí. Diamante. - Diamante. Diamante. Lo es.
All right, will you do mine next, please?
Muy bien, ¿harías el mío ahora, por favor?
It looks like your symbol is
Parece que tu símbolo es
a club!
a club!
Yes, yes.
Sí, sí.
- It's club. - Club.
- Es un club. - Club.
- Yes, club. Club, it is. - Yes.
- Sí, club. Club, será. - Sí.
It's a club.
Es un club.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Please give your answer.
Por favor da tu respuesta.
Spade.
Pala.
MEISA TOKUI
MEISA TOKUI
- You're a spade. - Spade. Spade.
- Eres una pala. - Pala. Pala.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Do mine next, please.
Haz el mío ahora, por favor.
- It's a club. - Oh yeah.
- Es un club. - Oh, sí.
- Yes, it's a club. - Club. Club.
- Sí, es un club. - Club. Club.
- Mm-hmm. - What do you think she…
- Mm-hmm. - ¿Qué crees que ella…?
Your symbol is
Tu símbolo es
a heart!
¡un corazón!
- Heart, yes. - Mm-hm.
-Corazón, sí. -Mm-hm.
- Yes. Heart. - Heart it is, yes.
- Sí. Corazón. - Corazón será, sí.
Will you do mine now?
¿Harás el mío ahora?
You're a spade.
Eres una pala.
- Yes. - Spade. Spade.
- Sí. - Pala. Pala.
- Yes, spade. - Thank you.
- Sí, pala. - Gracias.
Um,
Uno,
excuse me.
disculpe.
Excuse me.
Disculpe.
Would you mind
¿Te importaría?
telling me what my symbol is, please?
¿Dime cuál es mi símbolo por favor?
I don't think my group is being honest.
No creo que mi grupo esté siendo honesto.
Okay.
Bueno.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Here.
Aquí.
It's a club.
Es un club.
Club?
¿Club?
Club!
¡Club!
Thank you very much. Thank you very much!
Muchas gracias. ¡Muchas gracias!
Club.
Club.
Can't be too careful, right?
Nunca se puede ser demasiado cuidadoso, ¿verdad?
Please give your answer.
Por favor da tu respuesta.
Club.
Club.
SHINOBU FURUTA
SHINOBU FURUTA
Round six begins now.
La sexta ronda comienza ahora.
Why are they all tricking each other?
¿Por qué se engañan todos unos a otros?
Wow, are you really surprised?
Vaya, ¿de verdad estás sorprendido?
Nobody wants to be the next to die.
Nadie quiere ser el próximo en morir.
Round nine begins now.
La novena ronda comienza ahora.
I can't…
No puedo…
I can't take it.
No lo puedo soportar
I'm gonna throw up.
Voy a vomitar.
Keep it together!
¡Manténganse unidos!
You're a club.
Sois un club.
Okay, you tell me mine.
Bueno, dime el mío.
Uh, diam--
Uh, cállate...
Uh…
Oh…
Dia…
Entonces…
You're a heart.
Eres un corazón.
Heart.
Corazón.
- It's a heart. - Heart.
-Es un corazón. -Corazón.
Let's eliminate him now.
Vamos a eliminarlo ahora.
- Huh?
- ¿Eh?
He was thinking about tricking me.
Estaba pensando en engañarme.
It seems he has a problem with how I work.
Parece que tiene un problema con mi forma de trabajar.
But…
Pero…
If we don't get rid of him right away, we'll all be in danger.
Si no nos deshacemos de él de inmediato, todos estaremos en peligro.
Round nine is almost over.
La novena ronda está casi terminada.
I think we should eliminate her, now.
Creo que deberíamos eliminarla ahora.
We're all in danger because of her.
Todos estamos en peligro por culpa de ella.
We can't keep letting that psycho
No podemos seguir permitiendo que ese psicópata
do whatever she wants to us.
Haz lo que quiera con nosotros.
- This, uh… This is for you. - Oh.
- Esto, eh... Esto es para ti. - Oh.
Um, here's something to drink.
Aquí hay algo para beber.
What else did you bring me?
¿Qué más me trajiste?
And some crackers too.
Y algunas galletas también.
Oh, you have no taste.
Oh, no tienes gusto.
I have cookies. Would you like a cookie?
Tengo galletas. ¿Quieres una?
I hate cookies.
Odio las galletas.
I think we should kill them both.
Creo que deberíamos matarlos a ambos.
I hate chocolate.
Odio el chocolate.
What do you say?
¿Qué dices?
What else would you like?
¿Qué más te gustaría?
You're a spade.
Eres una pala.
Diamond.
Diamante.
It's spade.
Es una pala.
Thanks, guys.
Gracias chicos.
You're the only people I can trust now!
¡Ustedes son las únicas personas en las que puedo confiar ahora!
Please give your answer.
Por favor da tu respuesta.
Diamond.
Diamante.
Spade!
¡Pala!
URUMI AKAMAKI
URUMI AKAMAKI
MOTOHIKO KANEKO
MOTOHIKO KANEKO
Spade.
Pala.
Club.
Club.
They all fell for the Jack of Hearts' trap.
Todos cayeron en la trampa de la Jota de Corazones.
Once team members start killing each other, the trust is broken,
Una vez que los miembros del equipo comienzan a matarse entre sí, la confianza se rompe.
and the group is destroyed.
y el grupo queda destruido.
Well, I don't think that we have that problem.
Bueno, no creo que tengamos ese problema.
Right.
Bien.
You don't need to worry about that.
No necesitas preocuparte por eso.
Not while I'm protecting you.
No mientras te esté protegiendo.
Thank you, master.
Gracias, maestro.
I don't think I can keep playing this game.
No creo que pueda seguir jugando este juego.
Diamond.
Diamante.
How much longer, man?
¿Cuánto tiempo más, hombre?
It's so messed up.
Es muy complicado.
I thought that…
Pensé que…
people were much better than this.
La gente era mucho mejor que esto.
Man, you led a charmed life.
Hombre, has llevado una vida encantada.
I'm sorry.
Lo lamento.
But this is our reality now.
Pero ésta es nuestra realidad ahora.
Maybe we won't get out of this alive.
Quizás no salgamos vivos de esto.
But even so, all we can do for now is help each other
Pero aún así, todo lo que podemos hacer por ahora es ayudarnos unos a otros.
so that we can get out of this game.
para que podamos salir de este juego.
Okay?
¿Bueno?
We can do this.
Podemos hacerlo.
Okay.
Bueno.
What's my symbol?
¿Cual es mi simbolo?
Heart.
Corazón.
I can't do it.
No puedo hacerlo
I can't.
No puedo.
I can't do this.
No puedo hacer esto
Please give your answer.
Por favor da tu respuesta.
I won't do this.
No haré esto.
IPPEI OKI
IPPEI OKI
You were too kind for this world, Ippei.
Fuiste demasiado amable para este mundo, Ippei.
Well, that's settled.
Bueno, eso está decidido.
Seems I've lost my partner.
Parece que he perdido a mi pareja.
Looks like I'm screwed.
Parece que estoy jodido.